魔法少女   妮可拉拉
♥
魔法少女妮可拉拉
魔法少女ニコララ
限時特賣！
タイムセール！
讓我用笑容
あなたの怒り
把你的憤怒送走到宇宙盡頭！
星空の彼方へ笑い飛ばしてあげる！
微笑颶風！
スマイル～ハリケーン！
今日本店已經打烊！
本日は閉店しました～！
真棒啊  今年的週日晨間動畫
いいな～　今年の日アサ
我還擔心從 5 人組變成 1 個人會不太好
5 人から 1 人になって不安だったけど
但就這樣也還不錯
これはこれで悪くない
不  不如說是很棒
いや　いい！むしろ
完全幸福力場！
ハピネスフルフィールド！
嗯  好！
うん　よし！
微笑颶風！
スマイル～！ハリケーン！
啊…
あっ…
「啊  啊  被打倒了～」
「ぐ　ぐぇ～　やられた～」
快住手！ 別鬧了！
やめて！そっとしといて！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
真尋與新朋友
哥哥… 終於連興趣都變得和小女孩一樣了…
お兄ちゃん… とうとう趣味まで女児そのものに…
週日晨間動畫是紳士的愛好！
日アサは紳士のたしなみだ！
還望容我就此請辭
おいとまをいただきます
欸…
ほぇ…
為  為什麼  美波里！
な　なぜだ　みはり！
我有什麼地方做得不好嗎？
オレに何か至らぬところが？
你還好意思說
よく言うわ
沒什麼啦  只是說著玩玩而已
まぁ　今のは言葉のあやで
我的研究到了關鍵階段
ちょっと研究が山場でね
看樣子我得在學校裡留宿一晚
一晩大学に泊まりこみになりそうなの
能麻煩你看家嗎？
お留守番… できるかな？
什  什…
な　な…
什麼嘛
な～んだぁ～
那不如說是正合我意！
それならむしろ望むところだ！
我可是專業的自宅警備員！
こちとら自宅警備のプロだぞ！
專業啊
プロねぇ～
要自己準備飯菜哦
ご飯自分で用意してね
欸  去… 去便利商店買一點的話…
うっ　こ　コンビニならたぶん…
打掃也拜託囉
お掃除もお願いね
這就沒辦法保證了
それは約束しかねる
你真的沒問題嗎？
ホントに大丈夫？
都說了沒問題啦  好囉嗦啊
大丈夫だって～　しつこいなぁ
真不放心啊
不安だな～
我出門了
行ってきま～す
好哦
はいは～い
自由了！
自由だ～！
可以隨心所欲地懶懶散散了！
思う存分だらけるぞ～！
先換件衣服吧
まずは着替えるか
哇  好懷念啊  這種感覺！
わあ～　なつかしい　この感じ～！
鬆鬆垮垮的！
ブカブカだ～！
我在興奮什麼啊！
って　なに喜んでんだ！
總之  來玩遊戲吧
とりあえず　ゲームでもするか～
感覺怎麼都玩不進去…
どうも身が入らん…
來看漫畫吧…
マンガでも読むか…
總感覺根本看不進去
な～んか全然頭に入ってこない
說起來  自從變成這副身體後
そういや　この身体になってから
美波里一直都是陪在我身邊的
なんだかんだでいつもみはりがそばにいたっけ
最近偶爾還會一起玩…
最近はたまに一緒に遊んだり…
哇！ 不對不對！
むわあ～！違う違う！
這不就像是我覺得寂寞了一樣嗎！
これじゃあ寂しいみたいじゃないか！
不管了  吃飯吃飯！
もうメシだ　メシ！
要來點豐盛的！
豪華にいくぞ～！
滿漢全席！
うたげだ～！
簡直跟貴族一樣！
まさにきぞく～！
全都是我的！
ぜ～んぶひとりじめだあ！
偶爾這麼吃一次真香啊
たまに食べるとうまいよな～
滿是油脂  太棒了！
こってりぎとぎと　最高～！
喂  水… 美波里…
ちょ　水… みはりぃ～
吃得好飽…
腹いっぱいだな…
洗個澡…
風呂でも入って
早點睡吧…
さっさと寝よう…
我回來了
ただいま～
哥哥？
お兄ちゃ～ん？
你起來了嗎？
起きてる～？
啊  頭髮沒吹乾就睡了吧
あ～　頭乾かさずに寝たわね
果然  離了我還不行啊
やっぱり　まだ私が見てないとダメね
好了  變可愛了吧…
ほ～ら　かわいくなった…
怎  怎麼  怎麼了!?
な　なに!? どうしたの!?
別  別管我！
う　うっさい！
笨蛋…
バカ…
「不當哥哥了」
「おにまい」
美波里  那樣不可以…
みはり　それはだめぇ…
原來哥哥的弱點在這裡啊…
へぇ～　お兄ちゃん　ここが弱いんだ…
不要啊… 要出來了…
そんなぁ… 出るぅ…
要出來了！
出ちゃう～！
看招！
どうだ！
耶！ 我贏了！
いえ～い！私の勝ち～！
出界了…
出ちゃった…
說好的  輸了要跑腿哦
じゃあ約束どおり　おつかいね
去車站旁邊的超市買菜
駅前のスーパーまで
要買的都寫在這裡了
買うものはここにメモしてあるから
剩下的錢可以買零食哦
おつりでお菓子買ってもいいよ～
當我是小孩嗎？
子どもか？
沒辦法…
しかたない…
大丈夫說一不二
男に二言はないからな
我  我去去就回…
い　行ってくるぅ…
加油哦
頑張って～！
哥哥  看起來越來越適應到外面了
お兄ちゃん　だんだん外にも慣れてきたみたい
從我感冒那次之後  也會來幫忙做些家務了
風邪のとき以来　お手伝いも少しだけしてくれるようになったし
這樣下去可能很快就能回歸社會了…
これは社会復帰も近いかも…
然後  將來再找個如意郎君…
そしていつか　いいお婿さんを見つけて…
親愛的
ダーリン
好幸福…
幸せ…
那… 還是不可能的吧
な～んて　そりゃないか～
媽媽  今晚我要吃漢堡肉！
おかあさん　今夜ハンバーグ！
不要任性
わがまま言っちゃいけません
果然還是不行啊！
やっぱ無理～！
附近的便利商店還好  這裡的人就太多了！
近所のコンビニならまだしも　さすがに人が多すぎる！
可  可是  怎能在這裡退縮！
し　しかし　ここで怖気づいてどうする！
前段時間照顧生病的美波里
この前みはりの看病をしてやって
好不容易才恢復了點哥哥的威嚴…
せっかく兄の威厳が回復したってのに…
請問…
あの～
是  是！
ひゃ　ひゃい！
沒事吧？
大丈夫？
身體不舒服嗎？
体調悪いの？
沒有發燒呢
熱はないね
那個… 要是有什麼困難  我可以幫你…
えっと… 何か困ってるなら　手伝うけど…
真是不好意思
なんかごめんね～
沒有啦  我很高興能幫上你的忙
ううん　全然！役に立ててよかったよ～
竟然會哭求陌生的少年來幫忙…
見知らぬ少年に泣きついてしまった…
人太多的確是很討厭啊
たしかに人ごみは嫌だよね～
所以說  你要買什麼呢？
それで　なに買うの？
那  那個… 我有筆記…
え　えと… メモが…
切成小塊的牛肉和豬肉
馬鈴薯
胡蘿蔔
洋蔥
蒟蒻絲
剩下的錢
可以買零食
切成小塊的牛肉和豬肉
牛肉　豚肉のこまぎれ
馬鈴薯  胡蘿蔔
じゃがいも　にんじん
洋蔥  蒟蒻絲…
たまねぎ　しらたき…
是要做馬鈴薯燒肉嗎？
肉じゃがかな～？
肉買便宜的就可以嗎？
お肉は安いのでいいの？
不知道…
さあ～？
那就看著預算來選吧！
じゃあ予算見て考えようか！
馬鈴薯  五月皇后
唔  看起來都一個樣…
ん～　どれも同じに見える…
選光滑一點的  沒有褶皺的比較好
あんまりデコボコしてなくて　シワのないものがいいよ
胡蘿蔔的話  據說顏色深  芯細的比較好吃
にんじんは色濃くて　芯が小さいと　おいしいんだって
真可靠啊！
たのもし～！
是嗎？
そう～？
真是個好人啊
なんかいいヤツだな～
快看快看  真可愛
見て見て　かわい～
你說他們是情侶嗎？
あの子たちカップルかな～？
別這樣啦…
やめなよ　そういうの…
情  情侶？
か　カップルぅ～!?
對  對了… 我現在是女孩子啊…
そ　そっか… オレ今女の子だし…
不不  但也不能說…
いやいや　だからってそんな…
怎麼了？
どうしたの？
不是！
ひやぁ！
咦!?
あ　あれ!?
這個感覺  是怎麼回事…
なんだこの気持ち…
沒事吧？
大丈夫？
不  不是！
ち　ちが～う！
這肯定是搞錯了
これは何かの間違いだ～
謝謝惠顧
ありがとうございました～
差一點就被攻略了…
危うく攻略されるところだった…
都買好了呢！
ちゃんと買えたね！
嗯  嗯  謝謝
う　うん… ありがと…
♂
那我就…
そ　それじゃあオレ…
♀
我就先告辭了…
わ　わたしはこれで…
抱歉  稍等一下！
ごめん　ちょっと待って！
喂  我現在在超市門口  和朋友一起！
もしもし～　今スーパーの前　友達と一緒！
朋友…
ともだち…
哦  找到了！
あっ　いたいた～！
椛：(ㄏㄨㄚ) 又稱「紅葉」
椛！
もみじ～！
姐姐！
楓!?
お姉ちゃん！
かえでちゃん!?
咦  你說的朋友就是真尋？
あれ　友達ってまひろちゃん？
你們是在哪裡認識的？
どこで仲よくなったの？
姐  姐姐!?
お　お姉ちゃん!?
說來楓的確是說過她有個妹妹…
そういえばかえでちゃん　妹がいるって言ってたっけ…
欸!?
えっ!?
妹妹？
いもうと？
是女孩子!?
女の子!?
果然嗎？
やっぱり？
就那麼像男孩子嗎…
そんなに男っぽいかな…
好歹穿個裙子不就解決了
せめてスカートにすればいいのに～
穿褲子更輕鬆啊！
ズボンのほうが楽なんだもん！
別管我了嘛
もういいから～！
這樣啊… 是女孩子…
そうか… 女の子…
もう～　恥ずかしがり屋ね
你可真愛害羞啊
太好了
よかったあ～
嗯？
んっ？
哦
ああ～！
椛啊
もみじちゃんね
應該在上國中吧？
中学生だっけ？
很成熟可靠啊
しっかりしてるよね～
嗯  我差點就誤入歧途了…
うん　危うく道を踏み外すかと…
欸!?
うえぇ!?
你  你個蘿莉控！
お　お兄ちゃんのロリコン！
不  我不是那個意思！
え　いや　そういう意味じゃなくて！
話說我現在外表也是個女國中生啊！
っていうか　今はオレも見た目 JC だろ！
嗯？ 這樣的話豈不就是百合了？
んっ？それじゃあこれは百合なのか？
「不當哥哥了」
「おにまい」
歡迎！
いらっしゃ～い！
打擾了
お邪魔しま～す
抱歉
ごめんね～
明明你這麼忙
みはり忙しいのに
沒關係  沒關係
いいって　いいって～
咦  楓！
あれ～　かえでちゃん！
啊  真尋！ 我來府上打擾了
あっ　まひろちゃん！お邪魔してま～す
還有…
それと…
你好  打擾了
こんにちは　お邪魔してます
是誰啊…
だれ…
我  我是椛啊！
も　もみじだよ～！
前些天才見過的啊！
この前会ったでしょ～！
啊  那個  你今天穿裙子來的
い　いや～　ほら！今日はスカートだし
給人的感覺不太一樣  所以才…
なんか雰囲気ちがうから～！
這是校服啊…
制服だもん…
我剛放學嘛
学校帰りなの
不好意思啊  沒打招呼
急にごめんね～
我妹妹她非要一起來
一緒に来るってきかなくって～
畢竟  機會難得啊！
だって　せっかくだし！
姐姐我接下來要複習考試哦？
お姉ちゃんこれからテスト勉強するんだよ～？
真是沒辦法啊！
もう　しかたないな～！
抱歉  真尋
ごめんね～　まひろちゃん
能陪她在你的房間裡玩會嗎？
お部屋でもみじと遊んであげてくれない？
欸  我  我的房間…
えっ!? お　お部屋って…
稍微等我一下！
ちょっと待ってて！
請  請進…
ど　どうぞ～
打擾了
お邪魔しま～す
突然和女孩子在自己房間裡獨處…
自分の部屋で突然女の子と 2 人きり…
到底該玩些什麼啊…
いったい何をして遊べと…
沒想到有點像是個男孩子的房間呢
意外と男の子っぽい部屋だね
這麼多遊戲機！
ゲーム機とかいっぱい！
是  是嗎？
そ　そう？
不能讓她到處看…
あんまり見られるとまずい…
總  總之先找個話題…
と　とにかくここは何か話題を…
說起來  真尋
ところで　まひろちゃん
這是…
これって…
啊  對了！ 你討厭穿裙子嗎？
ああ～　そうだ～！もみじはスカート嫌いなの？
也說不上是討厭…
嫌いっていうか…
穿裙子時腳下不是會涼颼颼的嗎？
スカートって足元スースーしない？
感覺沒有安全感…
なんか頼りなくって…
我我我… 我懂你！
わわわ　わかる～！
而且  說到底我穿裙子也不好看…
それに　そもそも似合わないし…
欸  沒有吧  我覺得還挺可愛的呀
え～　なんで？普通にかわいいと思うけど～
可… 可愛!?
か　かわ!?
才沒有啦！ 肯定肯定是你穿更可愛啦！
そ　そんなの！絶対絶対　まひろちゃんのがかわいいし～！
不  不不不！
いや　いやいやいや～！
雖說可能的確很可愛…
まぁ　たしかにかわいいかもだけど…
但這不一樣！
って　これはちがくて！
你承認了啊！
認めたな～！
看招！
こうしてやる～！
快住手！
やめてぇ～！
咦  咦  這是怎麼回事…
あえ　えっ？なにこれぇ…
女生之間都是這樣的嗎？
女の子同士ってこうなのか？
受不了了…
もうだめぇ～
做過火了  抱歉！
やりすぎた　ごめん～！
那個  裙子什麼的  多穿穿總會習慣的
ま　まぁ　スカートなんて　そのうち慣れるって～
還有就是穿上褲襪應該會感覺好一點
あとはタイツ履くと違うと思うよ
是  是嗎…
そ　そっか…
啊  抱歉  你的漫畫…
あ　ごめんね　まひろちゃんの漫画…
被我弄得掉了一地…
たくさん散らかしちゃって…
這這這  這是…
こここ　これって…
哇！ 不能看！
うわあ～！見ちゃダメ～！
真尋…
まひろちゃん…
那個  那是…
あの　それって…
那  那是  黃色的…
そ　それって　えっちな…
這是… 那個…
これは… ええ～っと　その…
這是我哥哥的！
これはお兄ちゃんの！
哥哥？
お兄ちゃん？
那個… 怎麼說呢…
あ　あの… あの　えっと…
這裡本來是哥哥的房間…
ここは！もともとお兄ちゃんの部屋で…
♂
♀
然後沒有收拾就直接讓我… 我用了
そのままお… 私が使ってて…
啊！ 我哥哥在讀名牌大學…
あっ！お兄ちゃんはいい大学に通ってて…
現在一個人住在外地…
今は遠くで一人暮らしなんだけど…
原來你哥哥喜歡這種東西啊…
そういうのが好きなお兄さんなんだ…
擅自扔掉他的東西也不太好
か　勝手に捨てちゃ悪いから
所以就全都沒動…
全部そのままにしてあるの…
別看它們這樣
こんなのでも
但都是承載了  很多回憶的…
思い出の　品だから…
是嗎… 原來是這樣
そっか… なるほどね
但是
でも
畢竟這可不是什麼好東西
さすがにこれはよくないよ！
至少把黃色的書都收起來吧！
せめてえっちな本は片づけよ！
我也會來幫忙的！
私も手伝うから！
欸!?
えっ!?
欸  那個…
えっ　あの…
正好有能用的箱子
ちょうどいい箱があるね
啊… 要是方便的話  按題材分類…
あ… できればジャンルごとに…
搞定了
こんなもんかな
別了  我的戰友們…
さらば　我が戦友たち…
但是  這也不是要扔掉
でも捨てるってわけじゃないし
也沒什麼大不了的吧
別にいいか～
接下來就只要把這個放進壁櫥…
あとはこれをクローゼットにっと…
小心  很重的
気をつけて　重いよ～
嗯…
うん…
我來幫忙！
手伝う！
好痛…
いたた…
抱歉  沒事吧？
ごめんね　大丈夫？
怎麼了!?
どうしたの!?
怎麼又這麼大動靜!?
またすごい音したけど!?
那個…
あの…
不是的  美波里… 姐姐！
ち　ちがうぞ　みはり… お姉ちゃん！
這是誤會!
誤解だ～！
真尋  一般這種不應該是反過來的嗎？
まひろちゃん　普通そういうのって逆じゃない？
已經這麼要好了啊
もうすっかり仲よしね～
這麼善解人意真是太好了… Good！
理解が早くて助かった… グー！
今天謝謝你了
今日はありがとう～
多虧了你  感覺能考個好成績！
おかげでいい点とれそう！
考試加油！
テストがんばって～！
再見  真尋！
またね　まひろちゃん！
嗯！
うん！
交到了朋友  挺不錯嘛
お友達できてよかったじゃ～ん
和女國中生交朋友有種犯罪的感覺！
JC とお友達って犯罪っぽいぞ！
哥哥你不也是女國中生嗎
お兄ちゃんだって JC じゃない
說得也是啊
そうか
先不說那種事…
それはともかく…
胸… 被摸了…
おっぱい… もまれた…
你和真尋都玩什麼了？
まひろちゃんと何して遊んだの？
欸  那個… 保密！
えっ？あ～　ん～　内緒！
真是個有趣的人啊  真尋
おもしろい子だな　まひろちゃん
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
數著 1、2、3 的口號一起來～♪欸嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
歡迎來到秘密花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真尋！今天要不要試試穿女僕裝？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  應該穿成兔女郎才對吧!?
えっ!?
欸!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
來穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我說…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎樣  先脫了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使壞  實驗體淪陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下藥大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
獲得美少女  緊緊抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女子會[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包圍中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危險的戀愛百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超複雜
ほら１·２·３の合図で
數著 1、2、3 的口號
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的邊界線
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·亂·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
歡迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
夠了夠了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我認輸了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身軀中
でっかいヒミツあり！
隱藏著巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭盡全力！想盡辦法！
大失敗の急展開!?
卻一轉攻勢大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球轉動全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不斷迫近的自我認同危機!?
じゃあねまた明日♪
明天見♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻譯：LimeCandy　校對：boday　後期：ddddbug
感覺好柔軟…
柔らかかった…
好硬…
かたい…
真尋與輔導與邀請
下集再見哦
またみてね